# Aparat Streamer Tools
 >This is a event handler stream aparat
# ابزار استریمر آپارات
درحال حاضر این برنامه کوچک برای نمایش همزمان فیلم و صدا در نرم افزار استریم OBS Studio برای رویدادهای "دنبال کننده"، "اهداء روبی" و "اشتراک" بخش پخش زنده آپارات می باشد.
## توجه
درحال حاضر این برنامه در نسخه بتا هست به همین دلیل برنامه هنوز دارای نقاط ضعف می باشد و پایدار نیست.
### مهمترین مشکلات برنامه درحال حاضر
* رویداد مشترکین را جزو دنبال کنندگان حساب می کند
* برنامه بعضی رویدادها را پس از مدتی نمیتواند شناسایی کند
  
## نحوه استفاده
قبل از استفاده لطفا برنامه python نسخه 3 یا به بعد را روی سیستم خود نصب کنید. سپس با استفاده از دستور pip دو بسته bs4 و selenium را نصب کنید.
>pip install bs4

>pip install selenium

نام ویدیو مورد نظر خود برای رویداد دنبال کننده را follow نام گذاری کنید و پسوند ویدیو شما باید mp4 باشد. نام آهنگ مورد نظر خود برای رویداد دنبال کننده را follow نام گذاری کنید و پسوند آهنگ شما باید mp3 باشد.

نام ویدیو مورد نظر خود برای رویداد اهداء روبی را ruby نام گذاری کنید و پسوند ویدیو شما باید mp4 باشد. نام آهنگ مورد نظر خود برای رویداد اهداء روبی را ruby نام گذاری کنید کنید و پسوند آهنگ شما باید mp3 باشد.

فایل gif.html را باز کنید و در خط 26 مقدار طول آهنگ رویداد دنبال کننده خود را در واحد ثانیه به متغیر audioTimeFollowDuration بدهید، همچنین در خط 27 مقدار طول آهنگ رویداد اهداء روبی خود را در واحد ثانیه به متغیر audioTimeRubyDuration بدهید.

فایل scanner.py را باز کنید و در خط 10 نام کاربری خود را به متغیر channelPage بدهید.

در ویندوز با استفاده از برنامه command prompt فایل server.py را با پایتون اجرا کنید.

>python server.py

سپس آدرس http://localhost:8000/gif.html را در browser برنامه OBS Studio خود وارد کنید.

>http://localhost:8000/gif.html

در آخر فایل scanner.py را در برنامه command prompt با استفاده از پایتون اجرا کنید.

>python scanner.py

